[音乐]
有这样
很多
[掌声]
嘿，大家欢迎回到我的频道，我们将要拍摄
另一个问大学男生的问题女孩不是你不敢问我们有
上一个视频中有一些相同的人
以及一些新面孔，我们将介绍一下
每个人，然后我们将继续前进，并提出下划线的人
埃利奥特·斯宾塞
萨姆·杰金（Sam Jerkin）和我的Instagram
[笑声]
爸爸[鼓掌]
你们是否喜欢拥有女孩最好的朋友？
最好的朋友
男孩不是男孩女孩不是男孩
这就是您所需要知道的，与你们长大的人约会
是啊是啊
您喜欢哪种发色，就像个人喜好一样
是的，我不知道
[音乐]
当男孩也玩耍时，男孩会在女孩身上发现什么烦人的东西
当他们变得不那么自负时，他们会再次努力
确切的报价我没有任何朋友你真的在闲逛
当他们总是像我不够漂亮时，我就像闭嘴
[音乐]
我觉得有
你们有没有问过一个粉红色的女孩？
你撒谎，从来没有想过我，是的，等你的学校舞是什么
哦，天哪，你今天不必外出，但如果他们问你
你说是的，如果一个女孩想慢慢来，你会关闭吗
不，不
我不知道其他速度
[音乐]痤疮会排斥男人吗
我的意思是说不，因为您可以像我们上周谈到的那样来解决此问题
卫生，显然我知道有些人有
就像尽管他们很好地照顾自己，这是暂时的
是的，这就是我的意思，这不是永远的样子
院长总是说这不是要约或可能结婚的要约
你约会只是玩得开心我约会可能已婚
大家跟着他的女朋友
在这里，大卫只是为了好玩约会的目的是什么
就像是，因为那样，那么你就像你是我不知道
你有什么话要说吗
马克是一个有趣的家伙，这是他的
[音乐]
就像他发表评论一样，你们认为那些有强烈见解的女孩
有魅力，我是说你在做什么？
看到了，但我觉得女孩子在为那些意见而挣扎
但是就像有些人在政治上或政治上一样非常热情
[音乐]
老兄，你应该听过我们的曼陀罗酒吧
是的，如果你是
[掌声]
是
这个女孩问你做点什么，你在玩电子游戏好吗
你和男孩们在一起做什么
你们用暗恋来弥补场景吗哦，是的100
100肯定是您在说什么类型的场景
像你这样的人，从字面上想，哦，你想得太多了
就像你坐的时候，他们在睡觉前特别说
昨晚可以解释一下情况和什么
你在想是啊，反正
就在这里，不，这真的很难过，我心情很不好，所以我不想说话
关于这个问题，他们问你你刚刚好吗
说你没事的时候就没事
塔克不停不，没关系，我们在这里为你金丝雀的
就像几乎在做白日梦一样，哦，哇，这会发生的，是的
可能是你的屁股可能是的，像什么时候
我的第三个孩子不能放松，问我的妻子你要
我喜欢那样去闲逛吗，是的，我老婆喜欢不去
在外面，然后他们来找你，你说
不要走，我知道妈妈可以走，爸爸我可以走吗
他去了哦，去问妈妈，我就像我刚刚做了
他没什么好吧好吧
他就像爸爸说的不，你知道我刚刚做了什么，你让他得到了
精英举动，就像妈妈一样，只是检查您是否
可以[音乐]
你喜欢女孩穿着谦虚吗？你喜欢谦虚吗？
谦虚最重要是由efy赞助吗
他们如何穿得像一个不同的吸引力，你被吸引到他们喜欢
以不同的方式，是的，就像你仍然喜欢吸引
女孩或者说老实说不，但这就像一个谦虚
女孩子就像我们确实喜欢结婚，就像他们在寻找妻子
她们的着装方式就像他们的个性一样
你不想嫁给一个穿着随意的人
我不判断哇，那真是个好词
[音乐]
[鼓掌]您必须指定是的
当你告诉他们那时候他们从没想过
你们反对作战，你们真的喜欢拥抱哦
是的是的
[音乐]
你一直在杀我不想这么做
你通常喜欢内向或外向的女孩吗
她在聚会上和所有人说话
好吧，我认为这只是，但是那会让你感觉更好，让你感觉额外
好吧，就像谢谢她得到了所有这些
枪战，但就像我是一个，你拥有所有这些镜头，但我是
一个不，他们是那些外向的女孩
之所以能得到你，是因为他们像被超级难的锁住了一样
你就像该死，她不能问我
你是自己最好的自己，没有后顾之忧，一切都很好
第一次约会是真的，我不喜欢我不喜欢第一次约会
并说清楚你的意图
确实如此，就像您遇到了很多沟通问题一样
他们问你你好吗，你只需要说你很好我就很认真
的确每个人都在这里
我真的很想让你给我回电话，做你自己，我知道那很俗气，但是
如果你是你自己，他们就不喜欢他们，而他们不喜欢你，那就开始
他们只是玩得开心约会
如果你不觉得有趣，那你就不买它
一个女孩可以做的最没有吸引力的事情是什么
是的，我认为骄傲自大的女孩真的没有吸引力，我认为这对
确信我们显然在最后一个话题中谈到了这一点
但是当他们做的一切就像谈论他们的伟大之处一样
没错，这是对的，因为我会
完全称赞您，而您不必
让我钓鱼，你知道那个自信的女孩，看起来像她太酷了，
吃东西就像是在等
是吗
[音乐]你说话时给女孩打分吗
关于彼此，我对所有内容都使用10分制中的0分
我就像在等待，您是否不知道对，对，对您诚实
像你在谈论我一样的对话
混乱，是的，我们不像是稳定的，是的。
我们不喜欢tbh Rate date instagram 2005。
这些游戏超级可爱率七约会
我真的不知道你有没有得到那些
塔克只有率从美丽到华丽
这是我的帽子，这是乔芬拍摄影片时的感悟
正确的
你们对妊娠纹的看法是什么
因为那是女孩们对是没有安全感的事情，所以他们担心
你们就像是，好吧，您知道我们没有看到
他们，所以即使我们做到了，这也不是，这不是一个好主意，是的，
不会在意女孩穿着的意见和想法
我不知道的化妆，喜欢你注意到某些
我不知道化妆，所以我不知道他们准备好后可以丢下脚趾
就像在其他时候化妆一样，我们不只是
你不能很好地告诉我，山姆实际上谈论了很多
我将不得不解释这意味着什么
不要想太多，你知道不要真正地化妆
知道，因为像你一样，我就像是的，我就像
当你化妆过多的话就没有吸引力了
所以只用它来增强您的自然美感，而不是用它遮盖它
起来你会看起来不错，最理想的女孩是什么
看起来像你们，让我们来描述
我现在拥有的那个你可以回答什么是主要的
你们在女孩子身上寻找的东西
身体发生改变，这是您的三大梦想
女友
老实说，好好去教堂吧，大概是
整个妈妈就像我能看到他说的是什么
并完成工作，她照顾他的孩子
寻找一个完整的时机
努力工作的职业道德是一个很大的职业，我喜欢那样，就去努力吧
在情感上像稳定，是的，他们在情感上是稳定的，所以之后
乔纳森（Jonathan）会以幽默感形容这个女孩
我也在寻找一个女孩，就像我也在寻找一个最好的朋友一样
是的，正是我最好的朋友能和他们开个玩笑
三个嗯，准备好了
[鼓掌]就像我和他们一起闲逛
我与他们共鸣，就像我们刚击中它，那就像是
很酷，但这就像是什么导致了我的那种感觉
想要继续前进，就像让您脱颖而出的是什么
这就是为什么我要这样走
真的有很多，就像一个有趣的
置信度
就像一个女孩刚走到你身边，只是给你一个拥抱而已
无处
太奇妙了
有魅力，但对每个人来说都是不同的
确切地
萨姆·杜尔金（sam durkin）认为我不会，如果你在我的instagram上抓住我，我只是在说
关于我的想法，他是移民
[笑声]，我想补充一下一个不喜欢的人
像推挤一样，有人告诉我，如果我错了我就错了
哦，是的，我想做的所有事情，是的
我想这是一种自信，像什么样的衣服
你喜欢女孩最喜欢什么样的风格凌乱
我不会说如果你输了，如果我们能做到的话
看起来不错，看起来不错，虽然我们正在尝试加大尺寸
超大运动衫凌乱的bun头眼镜
像我们的摄影师一样，您愿意改变您的宗教信仰吗？
信仰是因为你真的喜欢一个女孩
不不不
不，不，不，不，我身上有很多肥肉
对不起
是的，这对我来说很重要，你相信一见钟情吗？
棘手的一个不错，上周我们在散步
通过自由，我们去排球比赛
一定要过去山姆生涩的眼睛左右摇摆
哦，是的，谢谢导演
我知道自己就像在高中时那样，尤其是当我
年轻的时候就像痴迷于这种想法
一个人，因为吸引力就像我的天
天哪，你真了不起，但实际上你不知道他们是谁
是的，就是蜂蜜，但那不是，那不是
好的
您创造了这个想法，完美展现了您希望他们成为谁的形象
因为就像当你的朋友喜欢谈论某人一样的时候
喜欢免费，就像您现在更喜欢他们的主意
您几乎甚至想为您的朋友做这件事，这叫做max，为什么呢？
谈论我
我是
在第一次约会时接吻是个好主意吗
你知道你知道
[音乐]
这就像你的初次约会，但是那就像是因为你甚至不知道那时
但这是不好的，但是就像这是一个超级棒的夜晚，
你就像在震动一样，你第一次就没事了，是的
就像你们彼此认识一样，那是不同的，但就像第一个
像工作中的印象相亲一样开会
不，是的
你知道我说的信心我的意思是我不同意
那你有什么问题，这是你的第一次约会
一切都很好，就像是漫长的一天
你觉得这很不错，就像字面上的基础
喜欢他们就像你觉得自己很好地理解他们
[音乐]
你很生气
给某人打电话，并喜欢为什么叫他与他们面对面
为什么要发短信给我，就像发短信时好面子一样，只是最糟糕的事情
是的，是的，你读过自己的文字吗，就像
是的，哦，天哪，但有时也有
你就像你当面说些什么，你就像哦，我希望我会
在文字上，您说得更有意义
也许只是我，因为我不擅长讲单词
有时候我说的东西我就像是哦，我不是相反的，我就像我在说些什么
在文字上，我想我绝对应该亲自说一遍
身高重要吗是的，就像我说的那样，是什么样的，是什么样的类型
重要的是实际上不比你高
是的，基本上我更喜欢高个子的女孩，但事实并非如此
我在寻找，好像她更高，是的，我什至不喜欢
高个子女孩，但如果他们更高，就不像个子高一英寸
就像你不会说话一样让我觉得
一个孩子，就像走地铁一样，
你想要一个三明治，他们免费给你一袋薯条
您并不是真的在寻找它，但这是一个
哇，这真是一个很好的比喻
那是
这是否意味着您比矮个子女孩更喜欢高个子女孩？
那么你在说什么高度，通过我，在我下面
具体来说
这是给每个人的，因为你五点五分，就像
我们的孩子会成为你的再见，不，就是这样，就是这样，谢谢
大家都非常喜欢今天的视频感谢您的支持
看着每个人，我们希望您喜欢它，也许我们会再见到您，直到
下次喜欢并订阅时，我们都说再见
三一二三再见的家伙
[音乐]